
Parte Obligatoria
-----------------

El tablero consta de una matriz de enteros 9x9. 

La cuadrícula está formateada y los ceros aparecen como celdas vacias. 

Permite introducir casillas y verifica las normas (fila,columna,sector).

Si la jugada no cumple las reglas, no deja introducir valor y muesta mensaje "EL NUMERO ESTA REPETIDO".

Muestra felicitacion al completar el sudoku (comprueba que no existan celdas con valor 0).

El tablero consta de 20 casillas predefinidas.



Parte Opcional
---------------

Teclear "reiniciar" devuelve el mismo tablero con los valores predefinidos.

Teclear "nuevo" permite seleccionar un nuevo tablero y jugarlo sin tener que pasar por el menú.
	El proceso termina la partida actual y comienza una nueva.
	No guarda el progreso.

Se puede guardar partida (guarda el array) en un fichero de texto al escribir "guardar".

Se puede cargar partida (lee el array de un fichero).
	Movido a menu principal como seleccionable.

Retroceder partida. Actualmente funciona para la ultima jugada. (Sustituye el valor actual por el valor anterior).
	No funciona 2 veces consecutivas.
 
-----------------------------------------

-Las funciones de resolver NO estan disponibles.

-Las funciones de no modificar las casillas iniciales NO estan.

 


Añadido
--------------------------------------

Pequeña introduccion y cierre a modo de presentacion.

Instrucciones con reglas de juego y funcines del programa.

3 tableros diferentes seleccionables desde el menu principal.
	El programa muestra el tablero seleccionado y pide confirmar.

Al guardar partida, permite introducir nombre del fichero. Si este existe, pregunta si sobreescribir y no machaca.
	El programa espera un nombre. Obliga a guardar.
	Muestra ruta donde se guarda el fichero.

Al cargar partida, hace un listado de los txt (supuestas partidas).
	Muestra la ruta por defecto del lugar de los ficheros.
	El programa espera el nombre de un fichero.txt por lo que debe existir uno.
	Una vez cargado. Muestra los valores de las casillas (en formato array, no sudoku).

Teclear "terminar" termina la partida y vuelve al menú.


#Guardar/Cargar Obligatorio teclear nombre.ext 

#El juego almacema una lista de jugadas. (fila,columna,valor_anterir,valor_actual).
#Para retroceder casillas la idea es ir leyendo dicha lista, extraer la ultima jugada y aplicar.
#Despues almacenar la lista de jugadas sin la jugada extraida y actualizarla.
#La idea es poder retreoceder N veces consecutivas.






 
